President Kimura-san
Presiden Kimura-san
President Kimura, what are you looking for?
Presiden Kimura, apa yang Anda cari?
The corpse was untouched.
Mayat itu tidak tersentuh.
Why do you cut open the wound?
Mengapa Anda membuka lukanya?
what
Apa
I do not know
saya tidak tahu
Where has the stuff gone?
Kemana perginya barang-barang itu?
What is it?
Apa itu?
I do not know
saya tidak tahu
lie
berbohong
Kimura-san
Kimura-san
I'm not lying
saya tidak berbohong
Why don't you guys believe me?
Kenapa kalian tidak percaya padaku?
What are you guys?
Apa yang kalian?
There aren't any.
Tidak ada.
Who else is there?
Siapa lagi yang ada di sana?
Did I say it wrong?
Apa aku salah mengatakannya?
No, there's no one else.
Tidak, tidak ada orang lain.
I'll tell you.
Aku akan memberitahu Anda.
If you dare to lie
Jika Anda berani berbohong
I'll shoot you to death.
Aku akan menembakmu sampai mati.
Mr. Kimura-san
Tuan Kimura-san
I'm not lying.
Saya tidak berbohong.
I really didn't lie.
Aku benar-benar tidak berbohong.
There is one person
Ada satu orang
Speak up.
Angkat bicara.
There is only one person.
Hanya ada satu orang.
I'm a patient.
Saya seorang pasien.
I'm just leaving for a moment.
Aku berangkat sebentar saja.
I thought he was a normal patient.
Saya pikir dia adalah pasien normal.
I didn't think that when I found the magpie's corpse,
Tak kusangka ketika aku menemukan mayat murai itu,
Suddenly she brought a sword to threaten me.
Tiba-tiba dia membawa pedang untuk mengancamku.
forced me to ask
memaksaku untuk bertanya
What did you bring and ask?
Apa yang kamu bawa dan tanyakan?
She asked what items were hidden in Xi Qi's corpse.
Dia bertanya barang apa yang disembunyikan di mayat Xi Qi.
Am I the one who took it?
Apakah aku yang mengambilnya?
I didn't take it.
Saya tidak mengambilnya.
Where are you
Kamu ada di mana
It's here.
Itu disini.
Where?
Di mana?
In the room inside
Di dalam ruangan
inner room
ruang dalam
Chief Kimura
Ketua Kimura
I didn't mean to hide it just now.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya sekarang.
That's what I mean.
Itu yang aku maksud.
You know.
Kamu tahu.
It's you.
Itu kamu.
Zuo Shuang Tao
Zuoshuang Tao
Kimura-san
Kimura-san
Do you know this woman?
Apakah kamu kenal wanita ini?
His name is Zuo Shuangtao.
Namanya ZuoShuangtao.
Chief Kimura
Ketua Kimura
Just now holding this knife
Baru saja memegang pisau ini
come threaten me
ayo mengancamku
my war dagger
belati perangku
America gives special military command
Amerika memberikan komando militer khusus
Are you the army commander?
Apakah Anda komandan tentara?
Please accept it.
Mohon diterima.
Have you come to investigate the magpie?
Apakah Anda datang untuk menyelidiki burung murai?
yes
Ya
Not bad
Tidak buruk
You are very brave.
Kamu sangat berani.
Then I ask, where is Xi Que's recipe?
Lalu saya bertanya, dimana resep Xi Que?
I can't find it
Saya tidak dapat menemukannya
Are you the one who opened the door?
Apakah kamu yang membukakan pintu?
I cut it out myself
Saya memotongnya sendiri
But I can't find the formula.
Tapi saya tidak dapat menemukan rumusnya.
lie
berbohong
Kimura-san
Kimura-san
He definitely wasn't lying.
Dia jelas tidak berbohong.
If you lie
Jika kamu berbohong
He wouldn't have used that knife to threaten me.
Dia tidak akan menggunakan pisau itu untuk mengancamku.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Even though I can't find the formula
Walaupun saya tidak dapat menemukan rumusnya
But it was unexpectedly profitable.
Tapi itu ternyata menguntungkan.
Kijinzankimura
Kijinzankimura
Today I know there is no way to go.
Hari ini saya tahu tidak ada jalan untuk pergi.
But I will not tell you a single word.
Tapi aku tidak akan memberitahumu sepatah kata pun.
I'm warning you to avoid this.
Saya memperingatkan Anda untuk menghindari ini.
You'd better kill me.
Sebaiknya kau bunuh aku.
You misunderstood me.
Anda salah paham terhadap saya.
I'm not interested in killing people.
Saya tidak tertarik membunuh orang.
Not interesting
Tidak menarik
not beautiful
tidak cantik
Doctor Chiao
Dokter Chiao
Do you know what my dream is?
Tahukah kamu apa mimpiku?
Probably not you
Mungkin bukan kamu
my dream
impianku
I want to be a doctor.
Saya ingin menjadi dokter.
Kimura-san
Kimura-san
What field of doctor do you want to be?
Anda ingin menjadi dokter di bidang apa?
surgeon
ahli bedah
Main surgeon
Ahli bedah utama
Very good
Sangat bagus
Do you know?
Tahukah kamu?
I started having this dream.
Saya mulai mengalami mimpi ini.
Since when did you have this dream?
Sejak kapan kamu mengalami mimpi ini?
How am I supposed to know this?
Bagaimana saya bisa mengetahui hal ini?
When I was in elementary school
Ketika saya masih di sekolah dasar
There was a time when I was studying biology.
Ada suatu masa ketika saya sedang belajar biologi.
Dissecting a frog
Membedah katak
It's a little frog that still jumps around.
Itu adalah katak kecil yang masih melompat-lompat.
cute little frog
katak kecil yang lucu
I'll use a nail.
Saya akan menggunakan paku.
Then he took his four claws and nailed them to a piece of wood.
Kemudian dia mengambil keempat cakarnya dan memakukannya pada sebatang kayu.
Then he used a blade to cut open his belly.
Kemudian dia menggunakan pisau untuk membelah perutnya.
Then slowly remove the belly.
Lalu perlahan keluarkan perutnya.
The nerves inside are twitching.
Saraf di dalamnya bergerak-gerak.
Hands and feet twitching like crazy.
Tangan dan kaki bergerak-gerak seperti orang gila.
Nothing can stop it.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
My curiosity and enthusiasm for biological sciences
Keingintahuan dan antusiasme saya terhadap ilmu biologi
Have you achieved my dream?
Sudahkah kamu mencapai impianku?
How can I help you?
Apa yang bisa saya bantu?
Very easy
Sangat mudah
Look.
Lihat.
Now we have
Sekarang kita punya
Examples of anatomy of a living person
Contoh anatomi manusia hidup
Chief Kimura
Ketua Kimura
Here you will say
Di sini Anda akan berkata
you
Anda
Go get the clothes the doctor put on me.
Ambilkan pakaian yang dokter kenakan untukku.
The clothes the doctor wears
Pakaian yang dipakai dokter
and surgical equipment as well
dan peralatan bedah juga
Hurry, hurry.
Cepat cepat.
good
Bagus
I'm going myself.
Aku akan pergi sendiri.
Tell me.
Beri tahu saya.
What is your mission?
Apa misi Anda?
I said it.
Saya mengatakannya.
Where is the boss?
Dimana bosnya?
How many people are there in your organization?
Berapa banyak orang yang ada di organisasi Anda?
Where do you move?
Kemana kamu pindah?
I said it.
Saya mengatakannya.
You say it.
Kamu mengatakan itu.
I listen
saya mendengar
I just want to say
Saya hanya ingin mengatakan
While in this room
Saat berada di ruangan ini
It's just someone who is bound.
Itu hanya seseorang yang terikat.
They are Chinese people who do not resist at all.
Mereka adalah orang Tionghoa yang tidak melawan sama sekali.
But outside this room
Tapi di luar ruangan ini
On every road
Di setiap jalan
In many households
Di banyak rumah tangga
in shanghai
di shanghai
at the head of the dong
di kepala dong
in china
Di Tiongkok
There are still many friends of ours.
Masih banyak teman kita.
They will record your crimes.
Mereka akan mencatat kejahatan Anda.
Their hearts were filled with anger and anger.
Hati mereka dipenuhi amarah dan amarah.
They had weapons clenched tightly.
Senjata mereka terkepal erat.
They will fight until the last minute.
Mereka akan bertarung hingga menit terakhir.
Thousands and thousands of Chinese people
Ribuan orang Tiongkok
They will all die under my sword.
Mereka semua akan mati di bawah pedangku.
including you
termasuk kamu
is just one of them
hanyalah salah satunya
but
Tetapi
I will let you die
Aku akan membiarkanmu mati
very beautiful
sangat cantik
Very beautiful death
Kematian yang sangat indah
What the hell is she doing to her?
Apa yang dia lakukan padanya?
It's bad.
Itu buruk.
this evening
malam ini
You must have an important mission.
Anda harus memiliki misi penting.
I definitely had to go see that doctor at Shi'an Hospital.
Saya pasti harus pergi menemui dokter di Rumah Sakit Shi'an itu.
Never mind.
Sudahlah.
I'd rather not go see President Kimura.
Saya lebih suka tidak pergi menemui Presiden Kimura.
Probably afraid of harsh words again.
Mungkin takut dengan kata-kata kasar lagi.
cannot
tidak bisa
I can't go
Saya tidak bisa pergi
If I go
Jika aku pergi
In the future, there will definitely be no chance of meeting Mr. Kijin.
Kedepannya pasti tidak akan ada kesempatan untuk bertemu dengan Pak Kijin.
Whatever I say, I have to go.
Apa pun yang saya katakan, saya harus pergi.
Anyway, I have to go.
Bagaimanapun, aku harus pergi.
No matter how I force myself, I have to go.
Tidak peduli bagaimana aku memaksakan diri, aku harus pergi.
Kimura-san
Kimura-san
I'm the backup knife man.
Akulah ahli pisau cadangan.
Today I came to see you.
Hari ini aku datang menemuimu.
May I have some advice?
Bolehkah saya punya saran?
It was Xiao Gao.
Itu adalah Xiao Gao.
no
TIDAK
The story of Wutian Xinxuan
Kisah Wutian Xinxuan
I heard that you are going to take Xiao.
Kudengar kamu akan membawa Xiao.
Take Zhao Wutian Xinxuan away.
Bawa pergi Zhao Wutian Xinxuan.
We are very happy.
Kami sangat bahagia.
Meaning
Arti
We took good care of Wutian Xinxuan.
Kami merawat Wutian Xinxuan dengan baik.
Why am I talking about this?
Mengapa saya membicarakan hal ini?
Kimura-san
Kimura-san
My meaning is
Maksud saya adalah
Would you rather I raise your horse?
Apakah kamu lebih suka aku memelihara kudamu?
You don't have to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
I will take care of you like my real child.
Aku akan menjagamu seperti anak kandungku.
Why is my mouth so stupid?
Kenapa mulutku begitu bodoh?
I'm just leaving for a moment.
Aku berangkat sebentar saja.
I thought he was a normal patient.
Saya pikir dia adalah pasien normal.
I didn't think that when I found the magpie's corpse,
Tak kusangka ketika aku menemukan mayat murai itu,
Suddenly she brought a sword to threaten me.
Tiba-tiba dia membawa pedang untuk mengancamku.
Still forced to ask me again
Masih terpaksa bertanya lagi padaku
What did you say?
Apa katamu?
What are you asking?
Apa yang kamu tanyakan?
She asked what items were hidden in Xi Qi's corpse.
Dia bertanya barang apa yang disembunyikan di mayat Xi Qi.
Am I the one who took it?
Apakah aku yang mengambilnya?
I didn't take it.
Saya tidak mengambilnya.
Where are you
Kamu ada di mana
It's here.
Itu disini.
Where?
Di mana?
I'm in the room.
Saya di dalam kamar.
cannot
tidak bisa
I can't say this yet.
Saya belum bisa mengatakan ini.
I'm willing to tone it down like this.
Saya bersedia untuk menurunkannya seperti ini.
It's easy to get rejected.
Sangat mudah untuk ditolak.
My second-in-command is a person of good deeds.
Orang kedua yang saya perintahkan adalah orang yang berbuat baik.
There doesn't seem to be any virtue.
Tampaknya tidak ada kebajikan apa pun.
cannot
tidak bisa
I need to think a bit.
Saya perlu berpikir sedikit.
elder sibling
kakak laki-laki
Go get the clothes the doctor put on me.
Ambilkan pakaian yang dokter kenakan untukku.
The clothes the doctor wears
Pakaian yang dipakai dokter
And then
Kemudian
surgical equipment as well
peralatan bedah juga
Hurry, hurry.
Cepat cepat.
good
Bagus
let me go
biarkan aku pergi
Japanese people are perverted.
Orang Jepang sesat.
Even if you don't apply.
Sekalipun Anda tidak melamar.
There's no need to perform an autopsy on your body alive.
Tidak perlu melakukan otopsi pada tubuh Anda hidup-hidup.
Chen surname
nama keluarga Chen
You did this to Zuo Shuangtao.
Anda melakukan ini pada Zuo Shuangtao.
Don't you know he's my wife?
Apakah kamu tidak tahu dia istriku?
Guo Guo
Guo Guo
I've come.
saya sudah datang.
You don't have to be afraid.
Anda tidak perlu takut.
Don't be afraid.
Jangan takut.
It'll open soon.
Ini akan segera terbuka.
You don't have to be afraid.
Anda tidak perlu takut.
I've come.
saya sudah datang.
I'm here
Aku disini
Don't be afraid.
Jangan takut.
You listen to me.
Anda mendengarkan saya.
Now is not the time to cry.
Sekarang bukan waktunya untuk menangis.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
The two of us must hurry and get out of here.
Kita berdua harus bergegas dan keluar dari sini.
Do you understand yet?
Apakah kamu sudah mengerti?
Look at me.
Lihat saya.
Let's go.
Ayo pergi.
we go
kita pergi
go
pergi
walk slowly
berjalan perlahan
Kimura-san
Kimura-san
From today onwards
Mulai hari ini dan seterusnya
you are me
kau adalah aku
Spitting.
Meludah.
What are you talking about me?
Apa yang kamu bicarakan tentang aku?
sincere
jujur
no problem
Tidak masalah
Let's say it like this.
Katakanlah seperti ini.
This time there was definitely no problem.
Kali ini pastinya tidak ada masalah.
Why do you have to use secondary skills here?
Mengapa Anda harus menggunakan keterampilan sekunder di sini?
It's a long story.
Ceritanya panjang.
But don't let him know that we
Tapi jangan biarkan dia tahu bahwa kita
I feel sorry for him a little too much.
Aku merasa kasihan padanya.
Chief Kimura
Ketua Kimura
President Kimura-san
Presiden Kimura-san
I'm in already.
aku sudah ikut.
He's gone in.
Dia masuk.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I don't care about him anymore.
Aku tidak peduli padanya lagi.
However, he didn't know who had done it.
Namun, dia tidak mengetahui siapa pelakunya.
Is that okay?
Apakah itu tidak apa apa?
Sorry, I'm a bit late.
Maaf, saya agak terlambat.
And what about Doctor Qiao?
Dan bagaimana dengan Dokter Qiao?
Stay behind me.
Tetap di belakangku.
Don't look.
Jangan lihat.
He's dead.
Dia meninggal.
So strange.
Sangat aneh.
What about my scalpel?
Bagaimana dengan pisau bedah saya?
Are you here?
Apakah kamu disini?
Should have died already
Seharusnya sudah mati
It's bad.
Itu buruk.
Why?
Mengapa?
My scarf fell inside.
Syalku jatuh ke dalam.
Every day I wear it to the bank.
Setiap hari saya memakainya ke bank.
He'll definitely remember.
Dia pasti akan mengingatnya.
Where did you fall?
Dimana kamu jatuh?
on the table
di atas meja
This is not true.
Ini tidak benar.
I must be blindsided.
Saya pasti buta.
Hallucinations
Halusinasi
Saw all the hallucinations
Melihat semua halusinasi
It must have been because I used my brain too much just now.
Itu pasti karena aku terlalu banyak menggunakan otakku sekarang.
I saw a hallucination.
Saya melihat halusinasi.
Why is he sitting in front of the door?
Kenapa dia duduk di depan pintu?
It's a person.
Itu seseorang.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'd like to sit here first.
Saya ingin duduk di sini dulu.
After a while, I'll go back.
Setelah beberapa saat, saya akan kembali.
Everything became normal again.
Semuanya menjadi normal kembali.
Why is there a knife in your hand?
Mengapa ada pisau di tanganmu?
Lieutenant Chen
Letnan Chen
Why did you get it?
Mengapa kamu mendapatkannya?
I'm him.
aku adalah dia.
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
To be so afraid
Menjadi sangat takut
What is it about him?
Ada apa dengan dia?
Secondary weapon
Senjata kedua
Do you want me to work?
Apakah kamu ingin aku bekerja?
When performing your duties, speak quickly.
Saat menjalankan tugas Anda, bicaralah dengan cepat.
I'm not going in anymore.
Aku tidak akan masuk lagi.
It's so scary.
Ini sangat menakutkan.
Chief Kimura
Ketua Kimura
Kimura
Kimura
this
ini
What happened here?
Apa yang terjadi disini?
Why did Captain Kimura die?
Mengapa Kapten Kimura meninggal?
I understand.
Saya mengerti.
You are a criminal who kills people.
Anda adalah penjahat yang membunuh orang.
no
TIDAK
you watch
kau melihat
Cut corners sharply
Ambil jalan pintas dengan tajam
The relationship was cut off.
Hubungan itu terputus.
The partition wall was smooth.
Dinding partisinya mulus.
And there were no abrasions on his forehead.
Dan tidak ada lecet di keningnya.
Plus there are abrasions on the skin.
Ditambah lagi terdapat lecet pada kulit.
Second knife
Pisau kedua
Captain Kimura's wound was caused by a sharp knife.
Luka Kapten Kimura disebabkan oleh pisau tajam.
The weapon is the scalpel in your hand just now.
Senjatanya adalah pisau bedah di tanganmu tadi.
There must have been blood stains on the knife.
Pasti ada noda darah di pisaunya.
It is easy to prove whether it is Mr. Kimura's or not.
Mudah untuk membuktikan apakah itu milik Pak Kimura atau bukan.
The most important thing is
Hal yang paling penting adalah
There's your fingerprint on that knife.
Ada sidik jarimu di pisau itu.
Now there is complete evidence and witnesses.
Sekarang sudah ada bukti dan saksi yang lengkap.
Are you still making excuses for me?
Apakah kamu masih membuat alasan untukku?
Boss Chen
Bos Chen
Why do you slander people like this?
Mengapa Anda memfitnah orang seperti ini?
I just picked up this knife here.
Saya baru saja mengambil pisau ini di sini.
Two handles
Dua pegangan
I heard that President Kimura
Saya mendengar itu Presiden Kimura
During this time I want to take away the horse you raised.
Selama ini saya ingin mengambil kuda yang Anda pelihara.
There are many thoughts in your heart.
Ada banyak pemikiran di hatimu.
You will say that there is resentment in your heart.
Anda akan mengatakan bahwa ada kebencian di hati Anda.
This is your motivation for killing people.
Ini adalah motivasi Anda untuk membunuh orang.
Boss Chen
Bos Chen
Nuts are very important to me.
Kacang sangat penting bagi saya.
But I wouldn't kill anyone for it.
Tapi aku tidak akan membunuh siapa pun demi itu.
I don't want to doubt you.
Saya tidak ingin meragukan Anda.
After all, we are colleagues.
Bagaimanapun, kita adalah rekan kerja.
But what method do I have?
Tapi metode apa yang saya punya?
You appear on the scene.
Anda muncul di tempat kejadian.
use weapons in hand
menggunakan senjata di tangan
Most importantly, you have a motive for killing people.
Yang terpenting, Anda punya motif membunuh orang.
How can you keep me from doubting you?
Bagaimana caranya agar aku tidak meragukanmu?
I'm used to being second-back.
Saya sudah terbiasa menjadi bek kedua.
I
SAYA
but
Tetapi
But this mistake is really big.
Tapi kesalahan ini sangat besar.
I can't carry it anymore.
Saya tidak bisa membawanya lagi.
Er, this one.
Eh, yang ini.
Is this your fault?
Apakah ini salahmu?
Go with me to Sararup HQ.
Ikutlah denganku ke markas Sararup.
Got there.
Sampai di sana.
There is a reasonable explanation.
Ada penjelasan yang masuk akal.
Let's go.
Ayo pergi.
Someone has arrived.
Seseorang telah tiba.
There are people
ada orang
Go.
Pergi.
Boss Chen
Bos Chen
I don't want anyone to know.
Saya tidak ingin ada yang tahu.
I dodge
saya menghindar
Can't bear it.
Tidak tahan.
The first pot in the world
Panci pertama di dunia
I really can't bear it.
Saya benar-benar tidak tahan.
Hallucinations
Halusinasi
Hallucination again
Halusinasi lagi
I'm not afraid
saya tidak takut
Bodhisattva protection
Perlindungan Bodhisattva
May God protect you too.
Semoga Tuhan juga melindungimu.
Lieutenant Chen
Letnan Chen
you are the same
kamu sama
You're not even in front of me.
Kamu bahkan tidak berada di hadapanku.
Do you have a feeling?
Apakah kamu punya perasaan?
Do you have a feeling? That's a hallucination.
Apakah kamu punya perasaan? Itu halusinasi.
sit up
duduk
Look.
Lihat.
You didn't forget, right?
Anda tidak lupa, kan?
You've made a big mistake.
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Do you know?
Tahukah kamu?
Boss Chen
Bos Chen
I didn't actually kill Chief Kimura.
Sebenarnya aku tidak membunuh Ketua Kimura.
yes
Ya
Maybe it's really not you.
Mungkin sebenarnya itu bukan kamu.
Then you really killed him.
Maka kamu benar-benar membunuhnya.
What if you are possessed by a vengeful spirit?
Bagaimana jika Anda dirasuki roh pendendam?
That day when he dragged the corpse
Hari itu ketika dia menyeret mayatnya
I've already told you.
Aku sudah memberitahumu.
This way, you will often be possessed by a vengeful spirit.
Dengan begitu, kamu akan sering dirasuki roh pendendam.
Or am I really possessed?
Atau apakah aku benar-benar kesurupan?
Hey, friend.
Hai teman.
When you faint
Saat kamu pingsan
Originally, I had planned to call the S Communications Headquarters.
Awalnya, saya berencana menelepon Kantor Pusat Komunikasi S.
Let them come and catch people.
Biarkan mereka datang dan menangkap orang.
I picked up the phone
Saya mengangkat telepon
Then I suddenly thought of
Lalu tiba-tiba aku teringat
For many years we have been doing business.
Selama bertahun-tahun kami telah melakukan bisnis.
Even though
Meskipun
You are Zhao An's subordinate.
Anda adalah bawahan Zhao An.
But normally
Tapi biasanya
This doesn't cause me much distress.
Ini tidak membuatku terlalu tertekan.
Is that right?
Apakah itu benar?
And then most importantly
Dan yang paling penting
I think you
saya pikir Anda
Not a bad person
Bukan orang jahat
So I hung up the phone.
Jadi saya menutup telepon.
I just can't stand it.
Aku tidak tahan.
At least we used to be colleagues.
Setidaknya kita dulunya adalah rekan kerja.
Is that right?
Apakah itu benar?
I thought I would help my friend.
Saya pikir saya akan membantu teman saya.
Take this matter.
Ambillah masalah ini.
Never mind.
Sudahlah.
friend
teman
It's like this.
Seperti ini.
I, myself, can only help with this.
Saya sendiri hanya bisa membantu dalam hal ini.
Because today you are Japanese.
Karena hari ini kamu orang Jepang.
So if Japanese people meet them
Jadi jika orang Jepang bertemu dengan mereka
I'm in danger too.
Aku juga dalam bahaya.
I can't help you anymore.
Saya tidak dapat membantu Anda lagi.
I'll go first.
Aku pergi dulu.
You find your own way.
Anda menemukan jalan Anda sendiri.
Lieutenant Chen
Letnan Chen
You must help me.
Kamu harus membantuku.
Think of a way to help me.
Pikirkan cara untuk membantu saya.
Lieutenant Chen
Letnan Chen
I'm begging you.
Aku memohon Anda.
Whatever you say, I will obey you.
Apapun yang kamu katakan, aku akan menurutimu.
can?
Bisa?
Boss Chen
Bos Chen
Get up
Bangun
You bully me for being soft-hearted.
Anda menggertak saya karena berhati lembut.
I'll tell you.
Aku akan memberitahu Anda.
Let me think first.
Biarkan saya berpikir dulu.
Let me think about it.
Biarkan aku berpikir tentang hal itu.
Hurry and tell me.
Cepat beritahu aku.
How did you get to the hospital?
Bagaimana Anda sampai ke rumah sakit?
Originally, today I wanted to go to Saraming Headquarters.
Semula hari ini saya ingin ke Markas Besar Saraming.
Chief Kimura
Ketua Kimura
Please don't take the beans with you.
Tolong jangan bawa kacang itu bersamamu.
Waited at the door for a long time.
Menunggu di pintu untuk waktu yang lama.
It wasn't easy for Chief Kimura to come out.
Tidak mudah bagi Ketua Kimura untuk keluar.
I didn't know how to say it.
Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Wait for me to breathe quickly
Tunggu aku bernapas dengan cepat
Chief Kimura's car has already been driven.
Mobil Chief Kimura sudah dikendarai.
So I chased after his car.
Jadi aku mengejar mobilnya.
Then he ran to the front door of Shi'an Hospital.
Lalu dia berlari ke pintu depan Rumah Sakit Shi'an.
I saw President Kimura enter the cardiology department.
Saya melihat Presiden Kimura memasuki departemen kardiologi.
After hesitating many times
Setelah ragu-ragu berkali-kali
I finally thought of something to say.
Saya akhirnya memikirkan sesuatu untuk dikatakan.
I'm going to see President Kimura.
Saya akan menemui Presiden Kimura.
Wait for me to push the door out.
Tunggu aku mendorong pintu keluar.
Saw someone outside first.
Melihat seseorang di luar dulu.
I'm afraid.
Saya takut.
shouted Chief Kimura.
teriak Kepala Kimura.
But no one answered.
Tapi tidak ada yang menjawab.
Do I think something might happen?
Apakah menurut saya sesuatu mungkin terjadi?
In my heart I'm afraid
Dalam hatiku aku takut
I saw a scalpel in the room.
Saya melihat pisau bedah di dalam ruangan.
So I want to keep it to protect myself.
Jadi saya ingin menyimpannya untuk melindungi diri saya sendiri.
you know
Kamu tahu
I raised Xiao Gao myself.
Saya sendiri yang membesarkan Xiao Gao.
I was afraid that my two swords would pierce it.
Aku takut kedua pedangku akan menembusnya.
I didn't dare take my sword with me.
Aku tidak berani membawa pedangku.
The story after this
Cerita setelah ini
Do you know it all?
Apakah kamu tahu semuanya?
I say friend
kataku teman
You have done inappropriate things over and over again.
Anda telah melakukan hal-hal yang tidak pantas berulang kali.
That is, pick up that knife.
Artinya, ambil pisau itu.
Really naive
Sangat naif
Let me think about what to do first.
Biarkan saya memikirkan apa yang harus dilakukan terlebih dahulu.
Look.
Lihat.
one two three
satu dua tiga
three corpses
tiga mayat
Kimura-san
Kimura-san
No need to recommend much.
Tidak perlu banyak merekomendasikan.
Is that right?
Apakah itu benar?
This doctor
Dokter ini
He is a doctor who specializes in heart disease.
Beliau adalah seorang dokter spesialis penyakit jantung.
But he still has one more person who is.
Tapi dia masih memiliki satu orang lagi.
is Captain Kimura's spy.
adalah mata-mata Kapten Kimura.
Is that a spy?
Apakah itu mata-mata?
How do you know?
Bagaimana Anda tahu?
I'll tell you something.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Lucky you found me
Beruntung kamu menemukanku
Think about how you would thank me.
Pikirkan tentang bagaimana Anda akan berterima kasih kepada saya.
Is it an arrest warrant?
Apakah itu surat perintah penangkapan?
I found it on that doctor's desk.
Saya menemukannya di meja dokter itu.
You try looking at this picture.
Coba kamu lihat gambar ini.
Then you slowly turn around and look at this person.
Kemudian Anda perlahan berbalik dan melihat orang ini.
This code is magpie.
Kode ini adalah burung murai.
Isn't that the corpse that's sitting?
Bukankah itu mayat yang sedang duduk?
yes
Ya
friend
teman
The person who died today was Jian Shan of Kimura Village.
Orang yang meninggal hari ini adalah Jian Shan dari Desa Kimura.
Kimura Kenzan
Kimura Kenzan
If the command department finds out
Jika departemen komando mengetahuinya
That's a big deal, you know?
Itu masalah besar, kamu tahu?
so
Jadi
So we must
Jadi kita harus
You must use your hands to move at the scene.
Anda harus menggunakan tangan Anda untuk bergerak di tempat kejadian.
to the people of the military headquarters
kepada orang-orang di markas militer
I think the story is like this.
Menurutku, ceritanya seperti ini.
good
Bagus
Xi Que
Xi Que
Stir repeatedly
Aduk berulang kali
But he has heart disease.
Tapi dia mengidap penyakit jantung.
So he came to the hospital.
Jadi dia datang ke rumah sakit.
So the heart department had the doctor prescribe medicine.
Jadi bagian jantung meminta dokter meresepkan obat.
But he didn't think that
Tapi dia tidak berpikir seperti itu
This doctor is a spy for Lord Kimura.
Dokter ini adalah mata-mata Lord Kimura.
He remembered the criminal.
Dia ingat penjahatnya.
Therefore, he found an opportunity to inform Chief Kimura.
Oleh karena itu, dia mencari kesempatan untuk memberi tahu Kepala Kimura.
When the doctor tried to stabilize the magpie
Saat dokter mencoba menstabilkan murai tersebut
then injected into the solution
kemudian disuntikkan ke dalam larutan
I don't know what to put in it.
Saya tidak tahu harus memasukkan apa ke dalamnya.
Probably because of an overdose of drugs.
Mungkin karena overdosis obat.
causing his unexpected death.
menyebabkan kematiannya yang tak terduga.
younger brother
adik laki-laki
These things are difficult to explain.
Hal-hal ini sulit untuk dijelaskan.
But from now on, you'll have to listen carefully.
Tapi mulai sekarang, Anda harus mendengarkan baik-baik.
Do you understand yet?
Apakah kamu sudah mengerti?
Because Kijinzankimura was about to go on stage.
Karena Kijinzankimura hendak naik panggung.
After Lord Kimura came
Setelah Tuan Kimura datang
I saw Xi Que.
Saya melihat Xi Que.
Already dead
Sudah meninggal
but on him
tapi pada dia
Couldn't find the information he wanted.
Tidak dapat menemukan informasi yang diinginkannya.
So he thought he was a doctor.
Jadi dia mengira dia adalah seorang dokter.
Stealing his information
Mencuri informasinya
Pulled out a gun and was angry and wanted to kill that guy.
Mengeluarkan pistol dan marah serta ingin membunuh orang itu.
But what about the doctor?
Tapi bagaimana dengan dokternya?
Protect it first.
Lindungi dulu.
He hid a scalpel in his sleeve.
Dia menyembunyikan pisau bedah di lengan bajunya.
I need to find a scalpel.
Saya perlu menemukan pisau bedah.
At the same time, President Kimura picked up a gun and had to shoot.
Pada saat yang sama, Presiden Kimura mengambil pistol dan harus menembak.
The doctor scratched Lord Kimura's arm.
Dokter menggaruk lengan Lord Kimura.
What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
this is my hand
ini tanganku
You hit the kli on the roof of the wooden village.
Anda menabrak kli di atap desa kayu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
The doctor then seized the opportunity when Lord Takeshimura wasn't expecting it.
Dokter kemudian memanfaatkan kesempatan itu ketika Lord Takeshimura tidak menduganya.
Then he stabbed an unsuspecting bystander in the neck with a single knife.
Kemudian dia menikam leher orang yang tidak menaruh curiga dengan satu pisau.
But Commander Kimura
Tapi Komandan Kimura
It is Zhong Zhuo of the Japanese Empire.
Itu adalah Zhong Zhuo dari Kekaisaran Jepang.
Why was it so easily picked up?
Mengapa begitu mudah diambil?
so
Jadi
Captain Kimura endures severe pain.
Kapten Kimura menahan rasa sakit yang luar biasa.
and fight with the doctor
dan bertarung dengan dokter
Brother, from now on
Saudaraku, mulai sekarang
Come hit the bed here.
Ayo tidur di sini.
not enough
tidak cukup
good
Bagus
last
terakhir
Kimura-san
Kimura-san
He fought over the scalpel that the doctor had.
Dia berebut pisau bedah yang dimiliki dokter.
The doctor died instantly.
Dokter itu meninggal seketika.
Chief Kimura lost too much blood.
Kepala Kimura kehilangan terlalu banyak darah.
Finally, it was poured into a pool of blood.
Akhirnya dituangkan ke dalam genangan darah.
and both die
dan keduanya mati
friend
teman
I
SAYA
There's probably only this way.
Mungkin hanya ada jalan ini.
Boss Chen
Bos Chen
Thank you very much today.
Terima kasih banyak hari ini.
Otherwise I probably would.
Kalau tidak, saya mungkin akan melakukannya.
It's not.
Ini bukan.
I suddenly remembered.
Tiba-tiba aku teringat.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I came to pick up medicine.
Saya datang untuk mengambil obat.
It's this late.
Ini sudah larut malam.
It's this late and I came to get medicine.
Ini sudah larut malam dan saya datang untuk mengambil obat.
My wife has a fever
Istri saya demam
I'll go get some medicine.
Aku akan pergi membeli obat.
Then you take the medicine.
Lalu kamu minum obatnya.
So why are you running here?
Jadi kenapa kamu lari ke sini?
You think I want to come to the scene here.
Anda pikir saya ingin datang ke tempat kejadian di sini.
You think I want to see this happen?
Anda pikir saya ingin melihat ini terjadi?
I saw you sneaking around the door.
Aku melihatmu menyelinap di sekitar pintu.
I want to come and see
Saya ingin datang dan melihat
What exactly are you doing?
Apa sebenarnya yang kamu lakukan?
Were you at the scene too?
Apakah kamu juga ada di tempat kejadian?
Why do people doubt me?
Mengapa orang-orang meragukan saya?
No.
TIDAK.
Why must you stare at me like this?
Kenapa kamu harus menatapku seperti ini?
Now I'm helping you.
Sekarang aku membantumu.
Plus, you have a motive for killing people.
Ditambah lagi, Anda punya motif membunuh orang.
There's your fingerprint on it.
Ada sidik jarimu di sana.
Has Boss Chen forgotten?
Apakah Bos Chen lupa?
Just now when the scene was set
Baru saja ketika adegan itu ditetapkan
I'm using a pad here.
Saya menggunakan pembalut di sini.
yes
Ya
So you forgot?
Jadi kamu lupa?
This knife was taken from this cart.
Pisau ini diambil dari gerobak ini.
That handle of yours
Peganganmu itu
It's here with me.
Itu di sini bersamaku.
What's up?
Ada apa?
Boss Chen
Bos Chen
this is you
ini kamu
What's wrong with me?
Apa yang salah dengan saya?
What's the matter?
Apa masalahnya?
You are my benefactor.
Anda adalah dermawan saya.
my real parents
orang tuaku yang sebenarnya
Just remember that.
Ingatlah itu.
Boss Chen
Bos Chen
From now on
Dari sekarang
We will be in the same boat.
Kita akan berada di perahu yang sama.
no
TIDAK
You have to think clearly.
Anda harus berpikir jernih.
I am a person on a boat
Saya adalah orang yang berada di atas kapal
As for you, you are the one who is about to drown.
Adapun kamu, kamulah yang akan tenggelam.
You're just lucky.
Anda hanya beruntung.
Hold on to my ship
Pegang kapalku
Just begging me to save your life.
Hanya memohon padaku untuk menyelamatkan hidupmu.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
but
Tetapi
I could always kick you off the boat.
Aku selalu bisa mengusirmu dari kapal.
There's more.
Masih ada lagi.
I'll tell you something, old man.
Aku akan memberitahumu sesuatu, pak tua.
Me helping you isn't free.
Saya membantu Anda tidak gratis.
From now on
Dari sekarang
On the surface, you were still Zhao An's subordinate.
Di permukaan, kamu masih menjadi bawahan Zhao An.
But the truth worked for me.
Namun kebenarannya berhasil bagi saya.
What do I have you do next?
Apa yang harus kamu lakukan selanjutnya?
You just have to do it.
Anda hanya perlu melakukannya.
But you don't ask me.
Tapi kamu tidak bertanya padaku.
Why do you do this?
Kenapa kamu melakukan ini?
You mustn't tell anyone else.
Anda tidak boleh memberi tahu orang lain.
What have I commanded you to do?
Apa yang telah aku perintahkan kepadamu untuk dilakukan?
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
understand
memahami
If you still don't understand even a little bit.
Jika Anda masih belum mengerti sedikit pun.
So this knife
Jadi pisau ini
Appear in the evidence room
Muncul di ruang bukti
in the evidence room
di ruang bukti
Then Chief Chen
Lalu Kepala Chen
So from now on
Jadi mulai sekarang
Are you going to make me do something bad?
Apakah kamu akan membuatku melakukan sesuatu yang buruk?
friend
teman
Good story or bad story?
Cerita bagus atau cerita buruk?
Later you will know.
Nanti kamu akan tahu.
Let's go.
Ayo pergi.
I will go with you
Aku akan pergi bersamamu
Why did you follow me?
Mengapa Anda mengikuti saya?
Have you finished work?
Apakah kamu sudah selesai bekerja?
Then go back.
Lalu kembali.
I've finished decorating the place, haven't I?
Aku sudah selesai mendekorasi tempat itu, bukan?
What are you decorating?
Apa yang kamu dekorasi?
If something goes wrong
Jika terjadi kesalahan
Are there any footprints here?
Apakah ada jejak kaki di sini?
Are there any other footprints?
Apakah ada jejak kaki lainnya?
Didn't think of that?
Tidak memikirkan hal itu?
You must redecorate.
Anda harus mendekorasi ulang.
As I said, isn't it?
Seperti yang saya katakan, bukan?
I'll tell you.
Aku akan memberitahu Anda.
It's only for the military headquarters.
Itu hanya untuk markas militer.
no loopholes
tidak ada celah
The case is closed.
Kasusnya sudah ditutup.
You will be safe, do you understand?
Anda akan aman, mengerti?
understand
memahami
That is,
Itu adalah,
So I'm alone.
Jadi aku sendirian.
Until when do I have to do it?
Sampai kapan saya harus melakukannya?
Whatever you want to do, just do it.
Apa pun yang ingin Anda lakukan, lakukan saja.
Well, I'll tell you.
Baiklah, aku akan memberitahumu.
6 a.m.
jam 6 pagi
The cleaners come and clean themselves.
Petugas kebersihan datang dan membersihkan diri mereka sendiri.
Lieutenant Chen can relax.
Letnan Chen bisa santai.
Turn your volume down a bit.
Kecilkan volume suaramu sedikit.
Wrapped around my two handles
Melilit kedua peganganku
Come back nicely.
Kembalilah dengan baik.
Is it better?
Apakah lebih baik?
Tell me honestly
Katakan dengan jujur
What exactly is the group?
Apa sebenarnya grup itu?
Didn't I say that before?
Bukankah aku sudah mengatakan itu sebelumnya?
Blood Spirit Group
Kelompok Roh Darah
Youth patriotic organization
Organisasi patriotik pemuda
Zuo Shuangtao, are you still lying to me?
Zuo Shuangtao, apakah kamu masih berbohong padaku?
I was at the door, hearing it clearly.
Saya berada di depan pintu, mendengarnya dengan jelas.
You have already admitted that you are the commander of the army.
Anda telah mengakui bahwa Anda adalah panglima tentara.
Are you really the commander of the army?
Apakah Anda benar-benar panglima tentara?
You've heard it all, haven't you?
Anda sudah mendengar semuanya, bukan?
Why are you still asking me?
Kenapa kamu masih bertanya padaku?
A real military uniform.
Seragam militer sungguhan.
I can't think of it at all.
Saya tidak bisa memikirkannya sama sekali.
that
itu
The Chen family's wife never expected to be the leader of the army.
Istri keluarga Chen tidak pernah menyangka menjadi pemimpin tentara.
Many years ago
Bertahun-tahun yang lalu
I'm careful
saya berhati-hati
Be careful with your words and actions.
Berhati-hatilah dengan kata-kata dan tindakan Anda.
I'm wary of setting out on a ten-thousand-year-old ship.
Saya khawatir berangkat dengan kapal berumur sepuluh ribu tahun.
But now I don't think so.
Tapi sekarang menurutku tidak.
I'm just a boat full of dynamite.
Aku hanyalah perahu yang penuh dinamit.
So what do you plan to do?
Jadi apa yang Anda rencanakan?
Complain to me
Mengeluh padaku
mean person
orang yang jahat
I complain to you
aku mengeluh padamu
If I want to complain to you
Jika aku ingin mengadu padamu
So why should I help you?
Jadi mengapa saya harus membantu Anda?
I complain to you
aku mengeluh padamu
But just now, when you massacred Mu
Tapi barusan, saat kamu membantai Mu
Even if it's in our military system
Sekalipun itu dalam sistem militer kita
It is a first-class skill.
Ini adalah keterampilan kelas satu.
Where did you come to study?
Dimana kamu datang untuk belajar?
When combined with everything else
Jika digabungkan dengan yang lainnya
But I don't believe it.
Tapi saya tidak percaya.
You are just a traitor.
Anda hanyalah pengkhianat.
Or are you just a lurker?
Atau kamu hanya seorang pengintai?
belongs to another line
milik baris lain
or
atau
Press conference
konferensi pers
Now I'm asking you:
Sekarang saya bertanya kepada Anda:
Why did you turn around?
Mengapa kamu berbalik?
Why did you come to ask me?
Mengapa kamu datang bertanya padaku?
Tell me the truth.
Katakan padaku yang sebenarnya.
What exactly is your purpose in going to the hospital?
Apa sebenarnya tujuan Anda pergi ke rumah sakit?
What's the mission?
Apa misinya?
You think I'm going to tell you my mission?
Kamu pikir aku akan memberitahumu misiku?
You think I want to know?
Anda pikir saya ingin tahu?
What is your work?
Apa pekerjaanmu?
Knowing what good it will have for me
Mengetahui manfaatnya bagi saya
I also help you
Saya juga membantu Anda
I do it for myself.
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri.
Do you know who I killed today?
Tahukah kamu siapa yang kubunuh hari ini?
Kimura Kenzan
Kimura Kenzan
Head of the Intelligence Unit of the Military Police Command
Kepala Badan Intelijen Komando Polisi Militer
yes
Ya
Now I
Sekarang saya
This time I threatened another pawn.
Kali ini saya mengancam pion lain.
Is it right?
Apakah tepat?
at the scene
di tempat kejadian
and causing doctors to kill each other
dan menyebabkan dokter saling membunuh
But what if I make a mistake?
Namun bagaimana jika saya melakukan kesalahan?
What if I didn't expect anything?
Bagaimana jika saya tidak mengharapkan apa pun?
Aren't we both finished playing?
Bukankah kita berdua sudah selesai bermain?
Where is it?
Dimana itu?
That's someone from the military headquarters.
Itu seseorang dari markas militer.
The Sharing Headquarters was not in a position to find fault with this.
Markas Besar Berbagi tidak dalam posisi untuk mencari-cari kesalahan dalam hal ini.
So I told you that Zuo Shuangtao
Jadi sudah kubilang padamu itu Zuo Shuangtao
You must tell me.
Kamu harus memberitahu aku.
You must tell all the circumstances of the job.
Anda harus menceritakan semua keadaan pekerjaan itu.
This is how I thought of it.
Inilah yang saya pikirkan.
How will I face it next?
Bagaimana aku menghadapinya selanjutnya?
We are going to face this no matter what.
Kami akan menghadapi ini apapun yang terjadi.
Speak quickly.
Bicaralah dengan cepat.
My duty is
Tugas saya adalah
Investigate the traitor who once hid in the army.
Selidiki pengkhianat yang pernah bersembunyi di tentara.
that concealed a certain Yan
yang menyembunyikan Yan tertentu
What is the purpose of investigating magpies?
Apa tujuan menyelidiki burung murai?
He stole the Sullian paper recipe.
Dia mencuri resep kertas Sullian.
Is that a formula?
Apakah itu rumus?
Have you received the medicine formula yet?
Apakah Anda sudah menerima formula obatnya?
do not have
tidak punya
Zuo Shuang Tao
Zuoshuang Tao
Do you still have something to hide from me?
Apakah kamu masih menyembunyikan sesuatu dariku?
I'll tell you.
Aku akan memberitahu Anda.
If you don't tell the truth again
Jika Anda tidak mengatakan yang sebenarnya lagi
Both of us will be stuck with reality.
Kita berdua akan terjebak dengan kenyataan.
I'm not lying
saya tidak berbohong
I suspect that Xi Que hid this medicinal formula in the wound.
Saya curiga Xi Que menyembunyikan formula obat ini di lukanya.
So I used the dagger to cut it.
Jadi saya menggunakan belati untuk memotongnya.
But I can't find it
Tapi saya tidak dapat menemukannya
But I found a piece of tissue paper.
Tapi saya menemukan selembar kertas tisu.
This proves that my decision was not wrong.
Ini membuktikan bahwa keputusan saya tidak salah.
only
hanya
Someone must have picked it up before.
Seseorang pasti sudah mengambilnya sebelumnya.
has been taken away
telah diambil
So it's because of the magpie.
Jadi itu karena burung murai.
Have you given the medicine formula to someone?
Apakah Anda sudah memberikan formula obatnya kepada seseorang?
Zuo Shuang Tao
Zuoshuang Tao
You still haven't told me the truth, have you?
Anda masih belum mengatakan yang sebenarnya kepada saya, bukan?
I'll tell you
Aku akan memberitahu Anda
I am not interested
saya tidak tertarik
I don't care in the slightest.
Aku tidak peduli sedikit pun.
Perhaps the exchange has already been completed.
Mungkin pertukarannya sudah selesai.
What's the exchange?
Apa pertukarannya?
Chongqing sent people to negotiate with Xi Qi.
Chongqing mengirim orang untuk bernegosiasi dengan Xi Qi.
Thinking of spending a lot of money to buy that formula?
Berpikir untuk menghabiskan banyak uang untuk membeli formula itu?
Chongqing
Chongqing
Chongqing, why use a paper formula made from coins?
Chongqing, kenapa menggunakan formula kertas yang terbuat dari koin?
They want to counterfeit coins.
Mereka ingin memalsukan koin.
Destroying the economy and finances of border areas
Menghancurkan perekonomian dan keuangan daerah perbatasan
But when it's finished
Tapi kalau sudah selesai
Why did you still send me to look for the magpie?
Mengapa Anda masih mengirim saya untuk mencari burung murai?
They thought of getting rid of Xi Que before exchanging.
Mereka berpikir untuk menyingkirkan Xi Que sebelum bertukar pikiran.
and take the formula back
dan ambil rumusnya kembali
But their previous actions had failed.
Namun tindakan mereka sebelumnya gagal.
My superior ordered the mission to be halted.
Atasan saya memerintahkan misi itu dihentikan.
Hasn't it stopped completely?
Bukankah sudah berhenti total?
So what are you doing today?
Jadi apa yang kamu lakukan hari ini?
Zuo Shuang Tao
Zuoshuang Tao
I decided to disobey orders.
Saya memutuskan untuk tidak mematuhi perintah.
I had to get the medicine formula back first.
Saya harus mendapatkan kembali formula obatnya terlebih dahulu.
traitor
pengkhianat
You're a traitor.
Anda seorang pengkhianat.
You are clearly the actions of a rebel organization.
Anda jelas merupakan tindakan organisasi pemberontak.
I know
Aku tahu
But do you know?
Tapi tahukah kamu?
counterfeit coins
koin palsu
is to destroy the anti-Japanese plot
adalah menghancurkan plot anti-Jepang
It's because of disrespect.
Itu karena rasa tidak hormat.
that opposes the sacrifice of the Japanese people
yang menentang pengorbanan rakyat Jepang
okay
Oke
Zuo Shuang Tao
Zuoshuang Tao
You are not only a spy in the royal court.
Anda bukan hanya mata-mata di istana.
You still sympathize.
Anda masih bersimpati.
and also supports the Communist Party
dan juga mendukung Partai Komunis
Do you know what this is called?
Tahukah Anda apa namanya?
The penalty is doubled.
Hukumannya berlipat ganda.
How do you support CCP?
Bagaimana Anda mendukung PKT?
I began to feel
aku mulai merasakan
Perhaps the CCP's ideas and beliefs
Mungkin ide dan keyakinan PKC
It is the right way for China's future.
Ini adalah cara yang tepat untuk masa depan Tiongkok.
What are you talking about so far?
Apa yang kamu bicarakan sejauh ini?
If it's true
Jika itu benar
I dare say
Saya berani mengatakannya
Okay.
Oke.
I don't want to listen anymore.
Saya tidak ingin mendengarkan lagi.
-You don't have to talk about these things with me.-Don't.
-Kamu tidak perlu membicarakan hal ini denganku.-Jangan.
The clues you said
Petunjuk yang Anda katakan
I remember it all.
Saya ingat semuanya.
Let me think carefully first.
Biarkan saya berpikir baik-baik dulu.
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
See what flaws there are.
Lihat apa kekurangannya.
Hurry and sleep.
Cepat tidur.
One more thing, I'll tell you.
Satu hal lagi, aku akan memberitahumu.
Tomorrow the two of us will go to work.
Besok kami berdua akan berangkat kerja.
You have to act like you don't see anything happening.
Anda harus bertindak seolah-olah Anda tidak melihat apa pun terjadi.
Everything is normal.
Semuanya normal.
wait a minute
tunggu sebentar
Is there something wrong?
Apakah ada yang salah?
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Today I'm here to help you.
Hari ini saya di sini untuk membantu Anda.
You can't kill me.
Kamu tidak bisa membunuhku.
I am
Saya
I am a traitor
Saya seorang pengkhianat
But I didn't do anything bad.
Tapi aku tidak melakukan hal buruk apa pun.
What I'm talking to you about today
Apa yang saya bicarakan dengan Anda hari ini
If you dare to say even one word
Jika Anda berani mengatakan satu kata pun
I don't speak
Saya tidak berbicara
You trust me.
Kamu percaya padaku.
I definitely won't tell.
Saya pasti tidak akan mengatakannya.
I definitely won't tell anyone.
Saya pasti tidak akan memberitahu siapa pun.
I'm not kidding.
Aku tidak bercanda.
I'll tell you.
Aku akan memberitahu Anda.
This type of dagger used by US soldiers
Belati jenis ini digunakan oleh tentara Amerika
There are four handles at home.
Ada empat pegangan di rumah.
There is also a Blanning M 1935 pistol.
Ada juga pistol Blanning M 1935.
One Curtin pistol
Satu pistol Curtin
who had to assassinate the foreign minister instead of Chen Zhu
yang harus membunuh menteri luar negeri, bukan Chen Zhu
must use it
harus menggunakannya
There are still three US Army MK grenades.
Masih ada tiga granat MK Angkatan Darat AS.
a bottle of cyanide
sebotol sianida
Poisoning of the 5th Japanese Guangzhou Navy team.
Keracunan tim Angkatan Laut Guangzhou Jepang ke-5.
It caused the death of 19 people like that.
Hal ini menyebabkan kematian 19 orang seperti itu.
Don't.
Jangan.
Okay.
Oke.
I
SAYA
I don't want to know about these things.
Saya tidak ingin tahu tentang hal-hal ini.
I'm the one who helped you, I'm in the middle of my wits.
Akulah yang membantumu, aku sedang kehabisan akal.
Because I love you
Karena aku mencintai kamu
What am I?
Aku ini apa?
You trust me.
Kamu percaya padaku.
okay
Oke
can
Bisa
Come here.
Kemarilah.
Why do I go in?
Mengapa saya masuk?
sleep together
tidur bersama
Why do we have to sleep together?
Kenapa kita harus tidur bersama?
Husband and wife don't sleep together?
Suami istri tidak tidur bersama?
Not at this time.
Tidak saat ini.
Aren't you sleeping separately?
Bukankah kamu tidur terpisah?
Today you helped me
Hari ini kamu membantuku
I have forgiven you.
Aku sudah memaafkanmu.
do not
tidak
come
datang
no
TIDAK
Kua kua kua kua kua kua kua kua kua kua
Sudah, sudah, sudah, sudah, sudah, sudah, sudah, sudah
You wouldn't have taken advantage of me while I was asleep.
Anda tidak akan memanfaatkan saya saat saya tidur.
When I sleep
Ketika saya tidur
Jiaping
Jiaping
If I really died today
Jika saya benar-benar mati hari ini
will you miss me
maukah kamu merindukanku
Think about it.
Pikirkan tentang itu.
I thought for a long time.
Saya berpikir lama sekali.
Because of that
Karena itu
Even if you do it for me
Bahkan jika kamu melakukannya untukku
Take good care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
look after yourself
jagalah dirimu sendiri
If we're to blame, blame the era we're living in right now.
Jika kita yang harus disalahkan, salahkanlah era yang kita jalani saat ini.
Blame the Japanese
Salahkan Jepang
Why must there be a war?
Mengapa harus ada perang?
I remember you said just now
Aku ingat kamu mengatakannya tadi
CCP beliefs and ideas
Keyakinan dan gagasan PKT
Even if it is the future of China
Sekalipun itu adalah masa depan Tiongkok
Are you serious?
Apakah kamu serius?
Actually
Sebenarnya
I secretly read Lao Lu's investigation report.
Saya diam-diam membaca laporan investigasi Lao Lu.
I found their beliefs
Saya menemukan keyakinan mereka
To have power
Untuk memiliki kekuatan
There is hope.
Ada harapan.
They were willing to die and not give up.
Mereka rela mati dan tidak menyerah.
A couple worthy of admiration
Pasangan yang patut dikagumi
We must live a good life.
Kita harus menjalani kehidupan yang baik.
I just want to be alive.
Saya hanya ingin hidup.
Even if there is hope
Sekalipun masih ada harapan
Promise me
Berjanjilah padaku
I will not do anything wrong to the Chinese people.
Saya tidak akan melakukan kesalahan apa pun terhadap rakyat Tiongkok.
I will remember
saya akan mengingat
Are you sure that person is a magpie?
Apakah kamu yakin orang itu adalah burung murai?
Most definitely.
Pastinya.
I have ordered you to stop your mission.
Saya telah memerintahkan Anda untuk menghentikan misi Anda.
Why do you have to stalk him?
Kenapa kamu harus menguntitnya?
I don't want to let it go easily.
Aku tidak ingin melepaskannya dengan mudah.
Because you don't want to give up easily, right?
Karena Anda tidak ingin mudah menyerah bukan?
There is no other motivation.
Tidak ada motivasi lain.